# Time Capsule Project
## Описание
Этот проект — моя попытка создать платформу для создания и хранения "временных капсул". Работая над этим проектом, я использовал несколько технологий, что позволило мне столкнуться с новыми вызовами и расширить свои знания.

## Стек
Frontend: NEXT.js, React

Backend: PostgreSQL, Celery, Firebase, Prisma

Email: SMTP для отправки уведомлений

## Основные моменты
Когда я начинал работать над проектом, было много ошибок, и каждая из них позволяла мне учиться. Я столкнулся с несколькими сложными задачами, которые не смог решить до конца, но приложил максимум усилий, чтобы двигаться вперед.

## Трудности
Работа с Celery: Это была одна из самых сложных частей проекта. Несмотря на мои усилия, мне не удалось полностью настроить Celery так, как планировал.

Firebase: Возникли проблемы с интеграцией Firebase, особенно при работе с авторизацией и хранением данных.

Prisma и подключение к базе данных: При деплое на Vercel возникли сложности с подключением Prisma к удалённой базе данных. Я пытался решить эту проблему, но стабильного соединения добиться не удалось.

SMTP и отправка email: При настройке отправки email через SMTP возникли технические проблемы, которые не удалось устранить.

Деплой на Vercel: В процессе деплоя возникали ошибки с подключением базы данных, а также трудности в настройке окружения

## Что я узнал
Как работать с Celery и Firebase.

Основные принципы настройки SMTP.

Как преодолевать трудности при деплое на Vercel и синхронизации с базой данных.

Несмотря на то, что не все задачи удалось решить, я горжусь тем, что смог научиться многому и продолжать двигаться вперед, несмотря на сложности.

## Видео-демо

#### [Ссылка на видео-демо](https://drive.google.com/file/d/1k7OYoj5mX5ETrmCLGfWnMwNXRq5YGfCX/view?usp=sharing)

#### [Ссылка на сайт](https://time-capsule-nfact.vercel.app/)

## Как запустить проект
1. Клонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/olzhas2357/time-capsule-nfact/
3. Установите зависимости:
   npm install
5. Настройте переменные окружения .env (укажите настройки базы данных, SMTP, Firebase и др.).
6. Запустите проект локально:
 next dev
 npm run dev



